USER :

User id- Id
name- Name of the user
email- Email used for sign up
password - User password to log in
age - User age
address- User address 
professional status
preferred card type
preferred interest rate
preferred max credit limit
preferred annual fee
visa vs mastercard 
preferred reward airport lounge     -- if user wants airport lounge as reward
preferred reward cashback available -- if user wants cashback or not
preferred reward cashback percentage -- how much cashback percentage user wants etc.
preferred reward luxury resort 
preferred reward insurance plan
preferred reward death insurance
preferred reward travel emergency
preferred reward fine dining
preferred reward buffet discount
preferred reward medical discount
preferred reward airlines ticket
preferred cash withdrawal fee
preferred cash withdrawal limit per transaction
preferred cash withdrawal limit per day

CARD : 

card id- card id
card name- name of card
card type - if card is credit or debit.
bank name- bank the card is from, foreign key from bank table.
minimum age limit- minimum age for card approval
card issue fee- fee required for issuing card
interest rate- interest rate for the credit card
annual fee- annual fee given to the bank
card replacement fee- card replacement fee if the card is lost
captured card replacement fee - card replacement fee if the card is captured in an ATM machine
cash withdrawal fee- cash withdrawal fee for each transaction
cash withdrawal limit per transaction - maximum amount of money that can be withdrawn in one transaction
cash withdrawal limit per day - maximum amount of money that can be withdrawn per day
vat percentage- annual VAT percentage for the card
minimum credit limit- minimum credit limit for credit cards
maximum credit limit- maximum amount of credit limit 
interest free period - interest free period in months.
fund transfer facility - boolean. whether the card can transfer fund with other cards.
international transaction available - boolean. if card can be used for international transaction.
dual currency available- boolean. if card can be used for multiple currencies.
dual currency fee - boolean. 
is_visa - if card is visa or not.
is_mastercard -- if card is mastercard or not.
reward airport lounge -- if card rewards users with airport lounge usage.
reward cashback available -- if card has cashback available or not
reward cashback percentage -- percentage of cashback available.
reward luxury resort -- if card awards resort discount
reward insurance plan -- if card awards discounted insurance plan.
reward accidental death insurance - if card awards death insurance plan.
reward travel emergency - if card awards emergency help during travel.
reward fine dining - if card awards fine dining experience discount.
reward buffet discount - if card awards buffet discount.
reward medical discount - if card awards medical discount.
reward airlines ticket - if card awards airlines ticket.
upgrade possible - if card has upgraded versions.
sms service available - if card has sms based transactions.

BANK : 

bank id
bank name
number of ATMS available



USER BANK
user id
bank id


USER CARD
user id
card id
card recommendation score.